本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：大友陣  秃秃  無名怪し   校对：GiGA   时轴：折木筱寒   繁化：一星   压制：bibi
好!
可恶
再来一轮
你有没有动什么手脚
哪有啊
知道了 你就好好看着吧
这下真是时来运转了
可恶啊
不好意思了
你肯定做了手脚
老老实实交钱
小兄弟 你怎么一直在叹气呀
怎么了吗
不好意思
你去北方要做什么
为什么要问这个
这趟路的目的地非常危险
但我看你 也不像是我们这样担任护卫的冒险者
就算是魔法师 不也还是未成年吗
请问…
我有必要回答这个问题吗
苏珊娜那么好心地询问你
你这态度算什么意思!
莎拉 他又没有挑衅我们的意思
像…
可是 苏珊娜从昨天就开始担心他了耶
还说那孩子好像很消沉
我去北方 是为了寻找被卷进菲托亚领转移事件的母亲
就算是这样
那种语气…
可是你要怎么找呢
北方还是很广的
也是 走一步是一步吧…
有线索吗
要不我沿路给你介绍一下北方大地吧
那…
就麻烦你了…
好 那你就挖干净耳朵听好了
北方大地的国家虽然基本都很贫瘠
不过被称为魔法三大国的三个国家 还是比较兴盛的
其一是擅长魔法教育的拉诺亚王国
其二是擅长制作魔道具的涅里斯公国
其三是擅长魔法研究的巴榭兰特公国
也是我们正要前往的地方
这三个国家组成同盟 相互合作
才使得魔法得到了发展
听明白了吗
喔 人都到齐了啊
真是 累死了
这么长的路程确实很累人啊
好冷啊
一间房 一个月左右 麻烦了
来嘞
谢谢光临
这里签个字
去三楼最里面那间吧
价钱是…
艾莉丝…
不行不行
这可不是治愈心理的旅行
我还必须去找简妮丝
你来了啊
听说能挣不少
真的假的
喂 怎么有个小鬼
是新人吗
就是来玩的吧
那家伙什么玩意
一个人来这里干嘛
看起来弱不禁风的
请问 可以帮我办理一下队伍解散的手续吗
可以
那…那个…
麻烦你了
你辛苦了
喂 那家伙…
怕是全灭了吧
真是可怜 只剩自己一个人活了下来
我想接下这个委托
诶? 请问…你的队伍呢
没有 我一个人
不过一个人承接这个委托是…
哪来的这么多规矩 快点让我接啊
怎么了
闹矛盾了吗
并没有什么矛盾
没关系 刚才的事情我已经听见了
为了寻找下落不明的母亲所以你需要钱
所以你才想要承接这么荒唐的委托不是吗
也没…
再说你的神色可不太好啊
脸上就像是写着「已经什么都无所谓了 死了也罢」
不过我有个提议 要和我们一起承接这个委托吗
一起…?
我们也是刚到这里 各方面都还不习惯
既然我们都还没扎稳脚跟 那就互帮互助吧
没事 我一个人就…
一个人行动总是会有所限制的
多去依赖一下他人才是正确的
为此我们才需要组织起队伍 向着长远发展不是吗
大家都是这样认为的吧
嗯嗯
莎拉也没有异议吧
是是
我知道的 虽然找了一堆理由
但到头来也只是同情我罢了
看你虽然还很年轻 但想必已经有不错的身手了吧
你会做些什么
如各位所见 我是个魔法师
擅长的是掩护前卫
那正好 我们也正打算要给队伍添一名后卫
那 请多关照
那就这么定了
那么 今天就先整顿一下
明早在北门集合如何
我们的团队分工到时边走边跟你说
明白
你要闹别扭到什么时候嘛
真还就是个小孩子
要你啰嗦
果然很像
好嘞 出发咯
这次的委托挺有赚头的啊
赶紧完事然后去喝一杯吧
你还没喝够吗
听说从阿斯拉进了一批好酒
那种事怎样都好 倒是你可别掉链子啊
放心交给我就好
我现在可是强到能比肩七大列强 一拳一个
瞧你说的
哦呀 真早啊
昨天看你样子 还以为你会迟到呢
只是今天醒得比较早
我叫鲁迪乌斯·格雷拉特
是个魔法师
能无咏唱地施放魔法
那就请多关照了
我叫苏珊娜
是「Counter Arrow」的副队长 担任前卫
副队长?
你原来不是队长吗
从整合统筹的职责上来说确实是
但是实际上队长另有其人
你好 我叫提摩西
担任后卫 擅长攻击魔法
姑且算是这个队伍的队长
你好
我叫密米尔 负责回复魔法
叫我帕特里斯 和苏珊娜一起担任前卫
好啦 到你啦
中卫 莎拉
负责用弓箭迎击
丑话说在前头
我可不认同现在的状态
只是在服从苏珊娜的决断
要是你拖后腿让谁陷入生死攸关的险境
我绝饶不了你
是
莎拉 适可而止吧
但是
今后你说不定也会和我们分道扬镳
和别的冒险者重新组队
你这话什么意思
队伍要解散了吗
不排除那种可能性
在阿斯拉王国还能让你耍耍性子
但从今往后 也会有行不通的时候
所以你也该学学 如何跟别人协作了
原来是用我来教育这孩子啊
无所谓啦
这次我们的讨伐目标拉斯塔熊有个弱点
夜里视力会很差 对吧
没错
那我们来梳理一下战斗流程吧
首先 一旦在远处发现了敌对目标
鲁迪乌斯就负责拖住敌方
然后就是提摩西
我会发动魔法攻击 削减敌方的数量
虽然过不了多久它们就会逼近
那个时候 我和帕特里斯会上前顶住
这时就轮到莎拉
我来援护
如果前卫战士承受了伤害
就由我负责治疗
这就是大致的流程
清楚了吗 鲁迪乌斯
请问…
怎么了
关于我负责的工作
我感觉有可能会闲下来
随后转作支援会不会更好…
你还不清楚前卫会怎样行动吧
那么拖住敌方后 我也帮忙削减…
以防战斗变成持久战 前期保存魔力不是常识吗
你只用负责拖住敌方
那…
实在不行我也可以充当前卫…
你是想被我从背后射吗
对于这个队伍你就是个异物
做好你被安排的事情就好
好的…
这种地方也很像
莎拉 马上就要执行委托了
别把气氛搞这么僵
抱歉
不好意思啊
什么事
刚刚莎拉的事
她也不是坏孩子
只是有点得意忘形了
你也不简单吧
能用无咏唱魔法的人
除了我学校的老师以外还是第一次见
即便会用这种把戏
重要的人也并不会回到身边
莎拉 怎样
有二十头左右在那睡觉
你觉得能行吗
没问题 对吧
那 我们开始吧
伟大的炎之加护现身至汝所求之处
狂暴猖獗的火焰啊 将巨大的恩惠燃烧殆尽吧
「大火球」
Ex Flame
伟大的炎之加护现身至汝所求之处
狂暴猖獗的火焰啊 将巨大的恩惠燃烧殆尽吧
「大火球」
Ex Flame
伟大的炎之加护现身至汝所求之处
轻轻松松
狂暴猖獗的火焰啊狂暴猖獗的火焰啊 将巨大的恩惠燃烧殆尽吧 「大火球」
这么看来都不需要近身战斗了
伟大的炎之加护现身至汝所求之处
狂暴猖獗的火焰啊 将巨大的恩惠燃烧殆尽吧
「大火球」
Ex Flame
伟大的炎之加护现身至汝所求之处
狂暴猖獗的火焰啊 将巨大的恩惠燃烧殆尽吧
「大火球」
Ex Flame
不是吧 黑色的拉斯塔熊?!
是淤泥
它们身上裹着淤泥
提摩西!
撤退! 快撤!
太晚了
已经完了
怎么办…
算了…
总感觉好麻烦啊…
反正什么都不会留下…
我来当诱饵!
你们快逃!
不要! 我也留下来!
你可拖不住它们!
不行 被包围了
反正也无路可逃了
大家一起留在这里吧!
当然 我们所有人一起
苏珊娜!
神圣之力化作芳醇之饲
赐予失去力量之人复苏之力
「治愈」!
Healing
为什么…没有一个人想要逃跑
为什么…我的内心会躁动不安
为什么…我的喘息会这么急促
为什么…我的情绪会这么高昂
这样啊
我想起来了 我不是知道的吗
他们会留在这里战斗下去的理由
我很久以前就知道了
你要干什么
没事的 请交给我吧
我们都被你救了呢
要是没有你 我们就全灭了
你们能把我带来 真是太好了
感谢你们
那 我们回去吧
好的
谢谢你 我们都得救了
嘁 区区外乡人
还这么拽
又不是接了多厉害的委托
怎么还不快滚出去
今天 是我们在这个城镇开始活动的庆功会
在座的每一位 就由我们请客吧
听好了你们 可得记好了
我们是今天开始在这个公会活动的
「Counter Arrow」和
鲁迪乌斯!
鲁迪乌斯 鲁迪乌斯…
疼 疼 疼
我都忘记了
决定拿出真本事活下去这件事
我都在干什么啊
什么叫 什么也不会留下啊!
描
画好的地图支离破碎
い
た
地
図
は
描
引
き
裂
い
た
地
図
は
引
き
裂
い
た
世
世界依旧是那天的模样
界
は
あ
の
日
世
の
ま
界
は
あ
快回想起来 我刚来到这个世界那时的事
の
日
ま
僕
我又再一次
は
ま
た
僕
は
ま
た
被她带着 第一次去到外面的记忆
誰
怪罪到了他人身上
か
の
せ
い
に
誰
し
た
か
の
せ
い
に
し
た
我认真学习了 也学到了很多
嫌
真讨厌这样的自己
に
な
っ
ち
ゃ
嫌
う
な
に
っ
ち
ゃ
う
な
こ
要继续像这样假装在等待什么吗
の
ま
我绝不能够背叛这些
何
こ
か
を
待
ち
続
の
け
る
フ
リ
す
る
の
ま
何
か
を
待
ち
続
我确实得到了很多 留下了很多
け
る
フ
リ
す
る
の
こ
我还能够在这重新来过吗
か
ら
僕
は
こ
や
り
な
お
せ
ま
こ
す
か
ら
虽然失去的有点多
僕
は
や
り
な
お
せ
但是 我应该还留下了一些
ま
す
か
ど
海角天涯都誓能踏遍
こ
ま
で
も
行
ど
け
る
気
が
し
こ
た
ま
で
も
行
け
る
我不能像这样别扭下去
気
が
し
た
あ
那时候的我现又在何方
の
時
僕
は
あ
ど
こ
だ
の
時
僕
尽管相隔甚远
は
ど
こ
だ
き
一定是长大成人了罢
っ
と
大
人
に
き
な
っ
た
と
か
っ
但我还不是孤身一人
と
大
人
に
な
っ
た
と
か
そ
可我并非想要这种回答
う
伤痛的回忆确实会带来痛苦
い
う
こ
と
そ
じ
ゃ
な
く
て
さ
う
い
こ
と
じ
ゃ
な
但我要回想起来
く
て
さ
あ
只要多拿出一点勇气
と
少
し
だ
あ
け
の
勇
気
で
曾经的我比现在更痛苦吧
と
少
し
だ
け
の
勇
気
で
変
一定有能被改变的明天
え
ら
れ
た
変
明
日
は
あ
え
っ
た
ら
れ
た
明
日
は
あ
っ
た
そ
自己却连这点都没察觉
れ
さ
え
気
づ
そ
け
な
か
っ
た
ん
れ
だ
さ
え
気
づ
け
な
か
っ
た
ん
だ
そ
这样的日子我受够了
ん
な
日
は
も
そ
う
た
く
さ
ん
だ
な
日
は
も
う
た
く
さ
ん
だ
い
世上不存在所谓的永远
つ
ま
で
も
い
な
ん
て
な
つ
い
ん
だ
ま
で
も
な
ん
て
な
い
ん
だ
終
在眼前一切迈向结束前
わ
り
ゆ
く
そ
終
の
前
に
わ
り
ゆ
く
そ
の
前
に
一
我试着往前踏出一步
歩
踏
み
出
し
一
て
み
た
歩
踏
み
加油吧
出
し
て
み
我要去做必须做的事情
た
受
一边接受现实
け
入
れ
な
が
受
ら
け
入
れ
な
が
失意的魔法师
ら
祈
一边献上祈祷
り
な
が
ら
祈
师父 请指引我前进的方向
り
な
が
ら
深夜中的森林